Yaklaşan düğününüzü tebrik etmeme izin verin.
Ben Aria Ticaret Şirketi'nden Kaine Tully.
Ben Rishe Irmgard Weitzner.
Benimle görüşmek için bu kadar uzaktan geldiğiniz için teşekkür ederim.
Bu gerçekten de yılın nefis bir zamanı, değil mi?
Hatırladığım kadar etkileyici.
Sadece gözlerine bakmak bile beni çözdüğünü hissettiriyor.
Leydi Rishe, düğününüzün sekizinci ayın ortasında olacağını mı söylediniz?
Ama onu iyi tanıdığım için avantaj bende olmalı.
Bu demek oluyor ki yaz gökyüzü altında bir gelin olacaksınız.
Ülkenin gelecekteki annesi olarak böyle güzel bir hanımefendiye sahip olmak...
Savaştan kaçınmak ve uzun bir hayat sürmek için,
Galkhein halkını kıskandığımı söylemeliyim.
Yardımlarınızı esirgemeyeceksiniz, şef!
Muhtemelen duymuşsunuzdur, ancak düğünümde kullanılacak her şeyin
Aria Ticaret Şirketi'nden temin edilmesini istiyorum.
Vay canına! Böyle bir talebi ne kadar takdir ettiğimi anlatamam.
Öyleyse, şimdi ürünlerinizi görmem mümkün mü?
Leydi Rishe...
Size satabileceğim tek bir ürünüm bile yok.
Ah, affedersiniz. Yanlış anlaşılmış gibi görünüyor.
Ancak, dediğim gibi.
Sizin gibi bir hanımefendi bizim müşterimiz olamaz.
Sebebini sorabilir miyim?
Temin edebileceğimiz ürünler, sizin kararlılık seviyenize uygun değil.
Kararlılık?
Görünüşe göre, nedense bu iş için hayatınızı ortaya koyuyorsunuz.
Zamanımda pek çok farklı insan gördüm,
ancak siz onların hepsinden daha güçlü bir iradeye sahipsiniz.
Hem de sadece basit bir tüccardan düğün eşyası alırken, anlıyor musunuz?
Eh, bu hayatta bir kere yaşanacak bir olay.
Biraz fazla heyecanlandım sanırım.
Çok tecrübesizim. Oldukça utanç verici.
Lütfen rahat olun. Düğün töreninizin muhteşem olacağına eminim.
Ancak ne yazık ki, ürünlerimiz bu iş için yetersiz görünüyor.
Teklifiniz için teşekkürler. Benim için bir onurdu.
Ş-Şef Tully!
Her şey bir yana, Galkhein gerçekten etkileyici bir ülke, değil mi?
Bir süreliğine işi unutup burada gezip tozmayı düşünüyoruz.
Lütfen bekleyin! Biraz daha konuşabilir miyiz?
Elveda, güzel geleceğin taç prensesi.
İyi dinle, Rishe.
Müşterilerini seçebilen bir tüccar ol.
Onlara sadece bizim aracılığımızla alabilecekleri mallar veya değerler sun.
Bunu yaptığında, müşterilerimizi seçebilen taraf biz oluruz.
Şefi beni seçmeye ikna edemedim.
Ama Aria Ticaret Şirketi dünyaya yayıldığında onun bağlantılarına ihtiyacım olacak.
Şey, Leydi Rishe?
Geleceğin taç prensesi neden bir bahçede çalışıyor?
Prens Arnold bana bu arsayı verdi, ben de şifalı bitkiler yetiştirmeyi düşündüm.
Nasıl karıştırdığıma bağlı olarak her türlü ilacı yapabilirim.
Anlıyorum...
Yine de, bana karşı sadece temkinli mi davranıyordu?
İhtiyatlı bir adam, ama aynı zamanda ya hep ya hiç kumarını seviyor.
Gözden kaçırdığım bir şey mi var?
Bir süreliğine işimizi unutup birkaç gün manzaranın tadını çıkarmayı düşünüyoruz.
Bugünkü bahçe işlerim bu kadar.
Ş-Şimdiden mi?
Odamda dinleneceğim. Salonların korunmasını size bırakıyorum.
E-Evet, leydim!
Yine de, bundan emin misin, şef?
Taç prensesten büyük kazanç elde etme fırsatını tepiyorsun.
Seni ahmak. O hanımefendiyi müşteri olarak alsaydık, ağır kayıplar yaşardık.
Hoş geldiniz, Şef Tully.
Daha fazla içemem.
Kazandın, hanımefendi.
Yakında bizi onurlandırabileceğinizi düşünmüştüm, ama bu kadarını değil.
Demek ki bu bir davetti.
Onur duydum.
Hayretler içindeyim.
Beklerken adamlarımı içki masasında geçeceğin aklıma gelmezdi.
O kadar keyifli bir sohbet ki, içki kendiliğinden aktı gitti.
Bunu bir kenara bırakırsak, o boya saçınıza çok yakışmış.
Saç rengim biraz göze batıyor, anlarsınız ya.
Size bu yöntemi satacağımı söylesem, benimle pazarlık yapmaya açık olur musunuz?
Asla!
Sonuçta, daha da kârlı bir şey getirdiniz, değil mi?
Ve şimdi, tam da istediğiniz gibi, pazarlıklarımıza başlayacağız.
Bir içkiyle başlayalım.
Ama önce bir şartım var.
Burada olduğumuza göre, lütfen rahatça konuşun.
Bana bu kadar resmi konuşunca, dengemi kaybediyorum.
Peki, ısrar ediyorsanız.
Öyleyse, leydim, artık "düğünüm için bir elbise istiyorum" numarası yok, tamam mı?
Tabii. Sizin gibi biri üzerinde böyle numaraların işe yaramayacağı ortada.
Güzel.
İçgüdülerim bana bir şey söylüyor.
Leydi Rishe, diyor ki sizi müşteri olarak değil, bir ticaret ortağı olarak almalıyım.
Eğer planın tamamını bilmiyorsam, yardımcı olamam.
Ama merak etmeyin, görünüşe aldanmayın, işime çok bağlıyımdır.
Size hayal ettiğinizden daha fazla kâr vaat edebilirim.
Şimdi, bu para kazanma planınızın tüm detaylarını dökmeye ne dersiniz!
Söyleyemem.
Ne?
Planımı size anlatamam.
Yine de, Aria Ticaret Şirketi'nin müttefikim olmasını istiyorum.
Çok ilginç şeyler söylüyorsunuz, leydim.
Hiçbir şey söylenmeden bir sözleşmeye girmemi istiyorsunuz,
üstelik bundan kâr edeceğim bile kesin değil.
Bu, tüccarların en nefret ettiği türden bir teklif.
Tabii ki, bir tazminat hazırlayacağım.
Sadece "kâr edeceksiniz" dediğiniz için size güvenmemi mi istiyorsunuz? Harika fikir!
Önümüzdeki birkaç yıl içinde,
bu ülkenin veliaht prensi diğer ülkelere savaş açacak,
ve ben onu durdurmak için bir plan yapıyorum... ama bunu ona söyleyemem.
İyi dinleyin, leydim,
içgüdülerime çok güvenirim,
ama daha da önem verdiğim şey sonuçlar ve—
Sonuçlar ve performans kanıtı, değil mi?
Başkentte başarılı olacak bir iş fikri bulacağım.
Eğer bu sayede güveninizi kazanırsam,
o zaman bu kararı yeniden değerlendirmenizi rica edebilir miyim?
Bayıldım!
Diyorsunuz ki, eğer fikrim kârlı görünürse,
beni kabul etmemi istiyorsunuz.
İşte tam da böyle şeyleri severim.
Evet, bunu çok iyi biliyorum.
Bir haftanız var. Bunu dört gözle bekliyorum, leydim.
O halde söz veriyorum.
Zaman ayırdığınız için teşekkür ederim.
Ve herkes uyandığında, lütfen
bu ilacı içmelerini sağlayın.
Bu nedir?
Kullanınca hemen anlayacağınızı
düşünüyorum.
Buradan sessizce kaçmak
o kadar kolay değil.
Geç saatlere kadar dışarıdaydın.
Majesteleri, neden buradasınız?
Ticaret teklifinizin reddedildiğini duydum.
Garip bir hikaye.
Sıradan bir tüccar, geleceğin taht varisinin
isteğini nasıl reddeder?
Zamanınızı istediğiniz gibi geçirin
diyen benim.
Bu yüzden hareketlerinizi eleştirmek
bana düşmez,
onun yerine dönüşünüzü bekledim. Ancak...
Demek gecenin bir vakti bir erkekle karşılaşınca
sen de böyle görünüyorsun.
Ben... çok özür dilerim.
Gece vakti villadan tek başına kaçmak,
nişanlınız olarak yakışık almadı.
İtibarınıza zarar gelirse—
Benim için önemi yok.
Yaralanmadın, değil mi?
Ne?
Hayır, yaralanmadım.
Bundan sonra ne zaman şehre giderseniz,
ben de sizinle geleceğim.
Ne?
Dediğim gibi, istediğinizi yapmakta özgürsünüz.
Size bu konuda yardımcı olacağımı
da söylemiştim.
Ah, ama... Majesteleri'nden benim bencil
davranışlarıma ayak uydurmasını isteyemem!
İstediğinizi yapmakta özgürsünüz dedim.
Kendinizi tehlikeye atmakta
özgürsünüz demedim.
Sorun ne?
Bana karşı çok fazla müsamaha gösteriyorsunuz.
Eh, söz konusu sen olunca,
"Bir daha asla şehre gidemezsin" diyerek
seni kısıtlamaya çalışsam,
yine sessizce kaçıp gidersin,
değil mi?
Saçını bile boyatsan.
Şartlı izin vermek, bir kısıtlama olarak
daha işe yarar gibi görünüyor.
Gerçekten bu kadar kolay anlaşılıyor muyum?
Hiç de değil.
Sen o kadar anlaşılması zor birisin ki
tahmin bile edemiyorum.
Bundan keyif alıyorsun, değil mi?
Sen de şef de.
Şef mi?
Aria Ticaret Şirketi ile aranızda neler geçti?
Majesteleri?
Evet?
Acaba aç mısınız?
Hım, M-Majesteleri?
Özür dilemem gereken bir şey var.
Nedir?
Çok üzgünüm, teklif eden ben olmama rağmen...
Ben, hım...
Berbat bir aşçıyım!
Anlıyorum.
Çok özür dilerim.
Asil bir hanımefendinin yemek yapma deneyimi olması nadir görülen bir şey.
Geçmiş yaşamlarımda yemek, sadece karnımı doyurma zamanıydı.
Bu çorbanın damak tadınıza uyacağını sanmıyorum, Majesteleri.
Güzel.
Ne?
Bu çorba gayet iyi.
Bence iyi ve kötü tadı ayırt edemiyor.
Hey.
Saygısızca bir şey düşünüyorsun, değil mi?
Hayır, hiç de öyle değil!
Teşekkür ederim.
Aç olmamın sebebi sizsiniz.
Hadi çabuk olup sofrayı hazırlayalım.
Tabii ki!
İşte bu yüzden...
Şimdi bir hafta içinde yeni bir iş fikri sunmam gerekiyor.
Anlıyorum.
Yani?
Anladığımı söyledim.
Yapmak istediğiniz şeyi kavradım.
Aria Ticaret Şirketi'ni ne için kullanacağımı sormayacak mısınız?
Bunu ticaret şirketinden gizlediniz, değil mi?
O halde bana söyleyeceğinizi sanmıyorum.
Tam da dediğiniz gibi, ama...
Bu iş ya da aklınızdaki şeyi çözdünüz mü?
Birkaç fikrim var.
Sadece herhangi birinin işe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum.
Başkentte ne tür insanlar yaşıyor?
Neleri seviyorlar?
Araştırmam gereken bir dağ kadar şey var.
Yani bu zorlu bir mücadele olacak diyorsun.
Evet.
Bundan gerçekten keyif alıyorsun, değil mi?
İstediğini yapmalısın.
Geri dönmem gerekiyor.
Evet, elbette. İyi geceler.
Bir sorun mu var?
Küçük kardeşimle tanıştın mı?
Majestelerinin küçük kardeşi mi? Hayır.
İyi.
Eğer sana yaklaşırsa, onunla ilgilenme.
Bilmem gereken bir şey mi var?
Bilmen gereken bir şey yok.
Bu kasabanın nüfusu,
erkek-kadın oranı,
ve yaş dağılımı en temel
ihtiyacım olan bilgiler.
Ekonomik gelişimindeki değişimler...
çevre bölgelerin durumu...
giren ve çıkan tüccarlar ve gezginler
hakkında bilgiler de...
Sabahları bahçeyle ilgileniyorum, öğleden sonra
ders materyallerini kontrol ediyorum,
bir de düğün töreni için hazırlanmam gerekiyor.
Bir süre uyku ya da dinlenme şansım yok!
Gece yemeği mi? Siz mi, efendim?
Ne olmuş yani?
Hiçbir şey.
Lady Rishe çok iyi bir aşçı olmalı.
Yemek yapmakta berbat olduğunu söylemişti...
ama lezzetliydi.
Hey.
Çorbaya şifalı bitki eklemek yaygın bir uygulama mı?
Çorbaya mı?
Hayır, genelde yapılmaz.
Anlıyorum.
Dün gece pek dinlenemediniz mi?
Biraz araştırma yapıyordum.
Lütfen kendinizi çok yormayın.
Lady Rishe! Lütfen geri çekilin!
Odana dönelim.
Bu kıtada siyah saç nadir görülür.
Leydi Rishe!
Rishe?
Ah hayır!
Sen abimin...
Tanıştığıma memnun oldum, sevgili ablam!
Sonunda karşılaştık!
Seninle tanışmak istediğimi belirten
bir sürü mektup gönderdim,
ama abim tek bir cevap bile yollamadı.
Bu çok kaba değil mi?
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Ben Theodore.
Theodore Auguste Hein.
Tahtın ikinci varisiyim
ve Arnold Hein'in küçük kardeşiyim.
Onunla vakit geçirmemem söylendi, ama...
Seninle tanışmak bir onur.
Benim adım Rishe Irmgard Weitzner.
Kaderin bir cilvesiyle,
imparatorluk ailesinin en alt basamağındayım.
Umarım iyi anlaşırız.
Merak ediyordum, burada ne yapıyorsun, sevgili ablam?
Bu bahçe parçasını ben oluşturdum.
Bunu sen mi yaptın?
Bu harika!
Böyle kabarık bir yatak bulmak nadirdir!
Ama aklıma takılan bir şey var.
Buraya bir bakar mısın?
Bir sorun mu var?
Gördün mü? İşte tam burada.
Şey...
Seni kurtarmak istiyorum.
Zavallı şey. Böyle bir yere kadar sürüklenmişsin.
Sen gerçek bir gelin değilsin. Bir rehinesin.
Farkındayım.
Öyle mi?
Prens Arnold bana karşı
fazlasıyla düşünceli davranıyor.
Anlıyorum.
Seninle bugün tanışabildiğim için mutluyum! Yine görüşürüz.
Tahtın ikinci varisi mi?
Bu, abinin nişanlısına kendini tanıtırken söylenecek bir şey değil.
Bu konuyla alakasız görünebilir,
ama az önce her zamanki gibi değildiniz.
Küçük kardeşinin yanına yaklaşmama emriniz mi var?
Böyle bir şeyi size söylememiz mümkün değil.
Peki, kardeşler iyi anlaşıyorlar mı?
Buna da cevap veremeyiz.
Tuhaf sorular sorduğum için özür dilerim.
Hiç önemli değil.
Bu meseleyi bir gün halletmem gerekecek,
ama şimdilik önceliğim başkumandanla görüşmem.
Kendimi tekrar ettirme.
Askeri gücümüz halkın korunmasına yönelecek.
Karar çoktan verildi.
Bölgesel lordları hiçe sayarak sırf safra halkı korumak mı?
Bunun anlamı ne?
Soyluların özel orduları var ve devlet onları finanse ediyor.
İstediğinizi söyleyebilirsiniz.
Majesteleri, lütfen tekrar düşünün!
Babanızın bu karardan memnun olacağını sanmıyorum.
Tartışmayacağım. Haddinizi bilin.
Şey...
Lordlara ayrı ayrı bildiriler göndereceğim.
Bildiriler mi?
Halkı korumamız sonuçta onların da çıkarına olacak, değil mi?
Eğer gücümüz halkı korumaya yönelirse ve güven içinde yaşayabilirlerse,
bu, vergi gelirlerini artırarak lordlara da fayda sağlayacaktır.
Öyleyse lordlar bu değişimi kabul edecektir.
Bu konuşma bitmiştir.
Savaştan elde edilen tazminatlar,
yerel kalkınma ve istihdam yaratmak için yatırılıyor.
Bu politika Arnold Hein tarafından oluşturuldu.
Halkın yararına politikaları zorla uyguluyor.
Geçmiş hayatlarımdan bildiğim Arnold'dan çok farklı.
O halde, iyi geceler.
İyi geceler, leydim.
Sana bir sır vereceğim. Bu gece on ikide şapelde ol.
Arnold Hein
İyi akşamlar,
Prens Theodore.
sevgili ablam.